لقد حان الوقت
هذه الساعة
لنا السحر
لنا القوة
" الحرفة "
.. إجعل مقعدك
في وضعه القائم من فضلك
دعنا نذهب
هيا يا عزيزي
سيارة الأجرة تنتظر
أوه ; نعم
سنجفف الكثير هنا يا أبي
يا إلهي
نحن نحتاج لسقفٍ جديد
نعم..لكنه كبير
كم أحب الأعمدة وتعدد الطوابق
.. الستائر الدمقسية
ستبدو رائعة
نعم..علينا أن نصلح السقف -
نعم -
لقد وجدت هذا في الخلف
أتريدينه ؟
أهدئي..ماذا حل بكِ ؟
!!أبي -
هيه هيه..
..ما الذي
إذهب من هنا بحق الجحيم
ما هذا ؟
سارة "..هل انتِ بخير ؟ "
نعم .انا بخير
إنه أفزعني فقط
نعم
هل أنتِ واثقة ؟
نعم..أنا بخير
يمكنكِ الإنتظار
حتى تحصلين على الزي المدرسي
ليس من الضروري ذهابِك الآن
..لا يمكنني البقاء في المنزل و مشاهدة
التيليفزيون بقية حياتي
..لما لا ؟..يمكنني أن
أنا فقط أريد البدء
و الحصول على نهايه
تبدين في حالة جيدة..حظ سعيد -
أشكرك -
جيني" سوف يُقلك "-
سأمشي -
هل أنتِ منأكدة ؟ -
نعم -
هيه..العاهرة المخيفة
أوه..يا إلهي إعتقدتها شيطاناً
السيد المسيح..هل تنظر ؟
أوه..يا إلهي -
أوه..إنها تنظر -
حسناً..سأجد مكان دافئ
مكان دافئ و آمن
.. يقول التقويم
اليوم إنه وصول شيئاً ما
نعم..رائع
أحصلِ على خرقتي
هولينيس" جديد "
و معه ميزان جديد
الأرض . الهواء .الماء . النار
ربما يكون رابِعنا
لسنا بحاجة إلى رابع
.. نانسي" . نحتاج لشخص آخر "
من أجل صيحة الزوايا
شمال . جنوب . شرق و غرب
أربعة يصنعون دائرة
ربما تكون هي رابعنا
كم أحب المرأة في الذي الرسمي
صباح الخير
ماذا ؟
أوه . تعني هل أنا وضَعت ؟
" بالفرنسية يا سيد "روجين"..بالفرنسية
وضَعت بالمقلوب
ماذا تقول هذه الشمطاء عني ؟
.. تعلم..نحن يجب أن نتعلم
اللغة المكسيكية
ذلك سيكون أسباني عبقري
إنها هنا
هي من ؟ -
الشخص المفترض أن يكون الرابع -
إنها هي
هل تشعرين بالتعب ؟
ها هي
.. مرحا . هل تمانعون
في إنضمامي إليكم أيها الفتيات ؟
.. لأنه يتوجب علي إيجاد
مجموعة مختبر
. حسناً
لا . يمكنك الجلوس هنا
سعيده ؟
ماذا ؟
أنتِ "ساره"..صحيح  ؟ -
نعم -
" مرحا..أنا " كريس
..أنا فقط أردت الإعتذار عن أولئك الرجال
في الحصة الفرنسية
إنهم متسكعين
أنت تعلم ما قالوه
إنك كنت تعلق معهم
نعم . صحيح
لحظة..أتدعونني بمتسكع ؟
نعم..فعلتِ...أليس كذلك ؟ -
أنا آسفة لقد إندفعت -
الناس هنا وقحين جداً معي
حقاً ؟ و ماذا أيضاً ؟
هؤلاء البنات الثلاثة
إنهم خلفك
لا تلتفت
ذلك بارع
أوه . تباً
إنهم عاهرات الفتيلة الشرقية
ماذا ؟ -
مهما فعلتِ . لا تنضمي لهم -
لماذا ؟ -
هل تعلمين من هي التي على اليمين ؟ -
.. إنها الفاسقة الرئيسية
ليس لدي الخبرة في العلم
.. أو أي شيء لكن ..
.. و التي في الوسط
إنها تحرق و تجرح كل أجزاء جسمها
أنا لم أراهم
لكن أصدقاء لي فعلوا
...على أية حال إنهم
ناه..لا عليكِ
ماذا !؟
إنهم ساحرات
ساحرات ؟
هذا ما يقوله الناس
..ماذا ستفعلين بعد المدرسة ؟
..لا أعرف
لا شيء على ما أظن
حقاً ؟-
. حقاً-
أنا مشغول
تدريب كرة القدم
يمكنك المجيء و المشاهدة
ذلك مغري جداً
هل تبحثين عن شخصاً نا ؟
..البعض من لاعبو كرة القدم
يصنعون صديقاتهِم
..تعالِ و شاهديهم و هم يلعبون
!! كأن في الأمر إثارة
.. نعم . مثل صديقة
" كريس هوكر "
انا لا أعرفه حتى
.. نانسي" آسفة على ما حدث في حصة "
علوم الأحياء
.. إنها تقصد كل شخص
لذا لا تأخذينه على محمل شخصي
أنتِ " نانسي " ؟
" هي" نانسي" . أنا " بوني
" و هذه "روشيل
" أهلاً . أنا " سارة -
نعم . نعلم من أنتِ -
هل تودين الذهاب للمقهى ؟
.. لا . لا أستطيع  يجب أن أذهب للبيت
..إن أبي ينتظرنـ
يمكنك وضع بعض الميكياج
. "ممارسة تَخَندُق "روشيل
إنه يجيء على أي شيء
.. " مع الثدي " سارة
إلا أنا
أنا لا أراقبه
إنه ينشر مرضاً
أتكلم عن تجربة شخصية
هوووو " كريس" . إذهب أبعد
! إذهب للتهديف يا صغير
إنه مهزوز
تعالوا
هل ستأتين معنا ؟ -
إلى أين سنذهب ؟ -
للتسوق
تعالي
ليس لدي أية نقود
" نحن لدينا تخفيض " الأصابع الأربعة
" تخفيض " الأصابع الأربعة
سارة " أين كنت تسكنين من قبل ؟ "
" سان فرانسيسكو "
لماذا غادرتِ ؟ -
بعض العيوب -
أبي يريد ذلك
يوجد عيوب هنا أيضاً -
أعلم . أنتِ بحاجة إلى سيارة هنا -
أنتِ بحاجة لسيارة في كل مكان
ما هذا  ؟
لقد جرحت رسغي
. آسفه
بماذا تغزين يدك ؟
بواسطة سكينة المطبخ
أنتِ تفعلينها على الطريقة الصحيحة
. نعم
موسيقى " البانك "..دعونا نذهب
الطريقة الصحيحة
كيف تعرفين الطريقة الصحيحة ؟
" أخرسِِ " روشيل
كيف تعرفين ؟
ماذا ؟
ضعِ هذا في حقيبتك
. لا
كل شيء في الطبيعة يُسرق
تَسرِقُ الحيواناتِ الكبيرةُ من الصغيرة
يَسرِقون للبقاء
إضافة إلى أن عندي مفكرة -
هذا مختلف -
.. وضعت عزائم
وأفكار كهربائية بها..
.. ولا تتركين أي شخص آخر
يقرأه أبداً
إلا نحن
. هنا
.. هل لكم حقاً في هذا ؟
نوعاً ما
هذا ليس لكِ
أنا آسفة
خاتم جميل
إنه لوالدتِك
نعم . كان لها
هل ستدفعين مقابل هذا ؟
نعم
لست مثل أصدقائِق
هل تعلمين كيف تستعملين الشموع ؟
نعم . تُضيئين الفتيلة
أكثر من ذلك
الأحمر للحب
الأسود
... في الواقع
لماذا لا تقرئين ذلك ؟
إنه يوضح كل شيء -
حسناً -
عشرون دولار
.. تعرفين أنا لم أقرأ مثل هذه
المادة من قبل..
أقصد . لم أُتليه
.. ربما أنتِ ساحرة طبيعية
حيث تأتي قوتك من الطبيعة
" تعالِ يا " سارة
.. اعتقد أنه  يجب ان أذهب إلى المنزل
فقط سيري للأمام و أسترقِ النظر
من فضلك ؟ صغيري يحتاج لبعض الطعام
ليس لدي اي شيء -
لا تعطيهم مال -
ستصبحين مسمرة -
ليس لدي أي شيء -
أنا أعرفك
لدي ثعباناً آخر لكِ
أنتظري لحظة
يجب أن أتكلم معكِ
لدي حلم بشأنك
كنتِ ميتة في حلمي
أنا أُكلمك
عودي من أجل السيد المسيح
لا تهربي مني -
... أنا الباب  . الطريق -
أنا أعلم عن ماذا أتكلم
أنا على إتصال مع الرجل
! إسمعيني
" تعالِ يا " سارة
دعينا نخرج من هنا
أوه . يا إلهي
ما هذا ؟ هل تعتقدين أن هناك أي شخص ؟
لقد ضربته السيارة
ونحن جعلناه يحدث
ربما . ربما لا -
بالتأكيد -
لقد خطر لي
بأن ذلك سيحدث له
و أنا كذلك -
هل تعتقدين ذلك يا " سارة " ؟
نعم ؟ -
سارة " هي الرابعه " -
شمال . جنوب . شرق و غرب
يمكننا أن نجعل أشياءً تحدث
هكذا . إنه حقيقي -
تباً -
هذا غريب جداً يا جماعة
أقصد أنه كان بعدك
كان على وشَك أن يُؤذيكِ
ليس ذنبنا
يا جماعة
ربما سيستمع بجدية الآن
من ؟
" مانون "
ما هذا ؟
" إنه أشبه بِإله ...." ولله المثل الأعلى
لا . لقد خلق الله الرجل
هذا أقدم من ذلك
هل أنتم جماعة تعبد الشيطان ؟
إنه مثل الإله والشيطان
أعني بأنه كل شيء
.. هو الأشجار . الأرض
هوالصخور و القمر
هو الطبيعة
.. إذا كانت الملائكة و الشياطين
يلعبون الكرة
فإن" مانون " هو ملعب كرة القدم
الذي يلعبون عليه
.. فإنه هو الشمس التي
تُشرق عليهم
.. لذا . تلك المادة الليلية
تحدث لكِ الكثير ؟
لا . ليست كهذه
مادة أُخرى
أين تعلمتينها ؟
لا  أعلم
ساحرة طبيعية
أكره هذا
إنه غير موزون دائماً
... مثلما. أحياناً أريد أن تُمطر
فتنفجر ماسورة في غرفتي
و تغرق كل شيء بهاً
نعم . صحيح -
لا . حقاً -
.. أنا فقط أريده أن
يكون هادئ
وسوف أتمنى أن أتقيء
لثلاثة أيام متتالية
.. إذا أمكنكِ فعل ذلك
.. هل سَمعتِ عن
تحضير الروح ؟
عندما تدعينه
" مانون "
... إنه مثل
..مثل أن تأخذيه
بداخلك
يملأكِ
.. إنه يأخذ كل شيء
خاطئ و فاشل في حياتك
و يجعلها ناجحة
..يجعل اللا شيء .كل شيء
ربما ليس لكِ
أين تذهبين ؟
أنكم تُشعرونني بالقلق
أوه . إنها خائفة
نانسي " نحن نحتاجها "
مثل فتحة في الرأس
سوف تعود
.. بدوتِ غريبة عندما
دعوتك ليلة أمس
لم أتوقع مجيئِك -
لا . فقط الدهشة -
إندهشت ؟ -
نعم -
..إعتقدتك سوف تقعين
مع هؤلاء البنات
أي بنات ؟ -
أولئك البنات ذوي الرؤزس الغريبة -
ما الغرابة برؤوسِهم ؟
.. إحدى البنات
لها رأساً عظيمة
حقاً ؟
" برنارد ts " نعم . تبدو مثل
لم ألاحظها
أكره هذه الرأس الكبيرة
.. يتعقبه أفضل من ذلك .. ال
الرأس المنكمش
.. قليل و صغير جداً يجعلكِ
تريدين تعليقه من مرآه ذات منظر خلفي
ما الذي هوسك بالرؤوس ؟
.. أنا فقط كنت مراقبك العظيم
هل تروق لك رأسي ؟ -
نعم . إنها رأس جيدة -
هل هي رأس جيدة ؟ -
إنها جيدة -
.. تبدو لي بأنها في حالة جيدة للتقبيل
أليس كذلك ؟
.. حسناً . سنراكم فيما بعد
" إنه لمن اللطيف مقابلتك " سارة
نعم . مع السلامة
إلى اللقاء
.. دعينا نذهب لمنزلي
لا يوجد أحد هناك
لا أريد الذهاب
.. لا أستطيع
يجب أن أذهب للبيت
حسناً
هل  تضايقت ؟
لا. لا
أنا آسفه
لا بأس
مادة مثيرة . لذا كيف تذهب ؟
ما الذي كيف يذهب ؟ -
" تاريخِك مع " كريس -
عن ماذا تتحدثين ؟
لقد أخبر" كريس " كل شخص
بماذا اخبر كل شخص ؟
بما فعلتوه
لكننا . لم نفعل شيء
..ربما يحاول تبرأة وجهه
لأنه..
.. يحوم حول المدرسة
و يقول
أنك عمياء ضعيفة
إنكِ لا تملكين شيء
.. و مبادرته
ذلك سيء جداً..
لا . لم يفعل -
بل فعل -
.. لقد قال شيئاً ما
" بشأن " نانسي
لقد قلت لكِ إنه مهزوز
هل يمكنني التحدث إليك للحظة ؟
أنا آسف
" كريس" بالفعل مشغول "
.. ربما يمكننا وضع شيء فوق السترة
اللطيفة ..في وقتٍما في الأسبوع
ما رأيُك ؟
لماذا كَذِبت بشأني ؟
أُنظري . أنا لا أود الخروج
معك ثانية
حسناً ؟
من فضلك لا تبدأِ
هذا مثير للشفقة
اللعنة عليك
!! ناه
لكني سأفعل
إنها ستبكي
وأنا سأبكي أيضاً
كلنا سنبكي
.. شخصاً ما لا يريد
النزول في حمام السباحة
لا عليك -
إنها مزحة -
أنا لا أستطيع تصديق هذا
أوه . ها هي قادمة
! قرش
رائع..رائع -
جيد جداً..كان هذا رائعاً -
.. أوه..يا إلهي
هناك بعض الشعر في فرشاتي
أوه . لا إنتظري إنتظري
..تلك فقط إحدى شعيرات
روشيل " الصغيرة "
.. لماذا تفعلين ذلك معي
" يا " لورا
هل تعتقدين بأنكِ مرحة ؟
هل تريدين حقاً أن تعلمي لماذا ؟
نعم . أريد حقاً أن أعلم
" لأنني لا أحب " المكرونة الحلزونية
آسفه
.. لقد قلت لكِ هذا من قبل
لكن . كنت أريد أن أكون واضحة
هذا إجراء تجريبي تماماً
.. و ليس لدينا أية ضمانات بخصوص
النتائج او الآثار الجانبيج
.. يمكنني أن أُخبرك بشكل غير رسمي
بأنه لا يوجد خطر
..بهذا الشكل ..علاج الجينات
غير منتشر نسبياً
.. يمكن أن يكون مؤلم جداً
لكنه غير منتشر
حسناً. حاولي أن تسترخي
أنا أحرك الجهاز فوقك الآن
.. و ستشعرين بلدغة بسيطة
عند إختراق الإبرة
و أكثر عندما تتحرك الإبرة
سأُحاول أن أُبقيها قصيرة
بقدر الإمكان
ما زالت صلبة
لكنها حية
حسناً
جيد. أبقي جسمك مسترخياً
" فقط لبعض الشيء " بوني
لا تتحركِ
راي " لقد إنقطع النور "
أوه . يا رجل
.. أنت لن تدفع الفاتورة
حتى أُعطيك المال
ماذا تفعلين هنا في هذا الوقت المتأخر ؟
لقد تأخرتِ
" إنها العاصفة " جريس
إنه إنقطاع
أوه . هل هذه عاصفة ؟ -
لهذا إنقطعت الإضائة  -
لا توجد إضائة عند الجار
حتى الضوء ؟
أنا أعطيك المال
لكي تدفع الفتورة
ألا تستطيع حتى دفع الفتورة ؟
ما الذي تجيده ؟
أنت تعلمين ما أجيده
..! " سارة "
نحن ذاهبين لرحلة ميدانية
.. يا آنسة
أكره مقاطعة إجتماعكم الصغير
آسفه يا أختاه
.. أنتم يا بنات تميلون
لما هو شاذ
بل نحن الشاذ يا سيدي
الأرض . الهواء . النار . الماء
.. أفضل ما يتوجب عليكِ
.. هو التسرع فهذا النصل
.. يدخل من دائرة الخوف ..
في قلبك
كيف تَدخُلين ؟
بحب مثالي و ثقة مثالية
.. أفضل ما يتوجب عليكِ
.. هو التسرع فهذا النصل
.. يدخل من دائرة الخوف ..
في قلبك
كيف تَدخُلين ؟
بحب مثالي و ثقة مثالية
ها هي البنت
كما يكون فوق
يكون تحت
..أشرب مع إخواتي
و أسأل عن القدرة..
.. حتى لا يكرهون
أولئك الذين يكرهونني
.. خصوصاً القطع العنصرية
مثل شعر" لورا " الأشقر
و بشرة " ليزي" اللعية
حقاً علي
..أشرب مع إخواتي
.. و أنا أطلب محبة نفسي أكثر
.. و للسماح لنفسي
بحب أكثر من قِبل الآخرين
" خصوصاً " كريس هوكر
أعرف بأنه مثير للشفقة
بالتأكيد مثير للشفقة
..أشرب مع إخواتي
..و أنا أخذ من نفسي
القوة على أن أكون جميلة
من الخارج مثلما في الداخل
..أشرب مع إخواتي
..و أنا أخذ من نفسي
" كل قوة " مانون
كلها !! ؟
الموهوب موهوب
إعتقدتك ستتقيئين
أوه . يا إلهي
ماذا ؟
أُنظروا
" إنه " مانون
هذا غاية في الجمال
إنه يستمع إلينا
هل تعتقدين بأن الأمر ينجح ؟ -
لا أعلم -
..أعتقد بأنه ينظر لي فقط
هل ينظر لي ؟
ليس الآن لكنه نظر -
غريب جداً -
أعرف الآن أنه ينظر
هل ينظر ؟ -
نعم -
هل مازال خلفي هناك ؟
نعم
نعم ؟
لا عليكِ
إنه يعمل
إنه ذاهب للجنان الكامل
أنتِ تكرهينني. صح ؟ -
لا -
أنتِ لا !؟ -
لأن . أنتِ ترين عندما تكون فتاه
و أنا..
الناس تتوقع أشياء
أعني . أعلم بأنني قلت
بعض الأشياء السيئة عنك
هل أخبرت أصدقائك ؟ -
ماذا ؟ -
بأنك كاذب و كيس قمامة
لا . لكني سأفعل
سوف أُخبرهم غداً
سوف أقول الحقيقة
جيد
هل يمكنني الجلوس معك على التل ؟ -
نعم . بالتأكيد -
راقبي هذا
كريس ". هل يمكن أن تحمل هذه لي "
إنهم ثقيلون للغاية -
نعم -
وبني " أيضاً "
إن لها ظهراً ضعيف
وهذا . أشكرك
أنا لا أصدق
يا " كريس " ؟
هل من الممكن أن تحمل لي لاعب إسطواناتي
إنه من النوع الثقيل
ماذا أنت . ولد العبور ؟
إجلس
إنتبه
إنه يعمل
راقبيها
نوبتها تعمل
نانسي"..أوه . يا إلهي "
هل تنظرين ؟
أوه..عظيم . سيئ جداً
لقد أحرزت واحدة بالفعل -
تعرفين أنه صعب -
..أنت ِمثل قدمان
بعيدان عن بعضهما البعض
!! إنزلي -
أنا لست بهذا الثقل
نعم . أنت ِ كالريشة
في عمق فضاء بعيد
أنا في الواقع
.. هل لعبتم تلك اللعبة
ضوء كالريشة . جسم كاللوحة
واحدة منكن تنبطح
و الباقي يُحيطونها
و تضعون أصابعكم تحت
نضع أصابعنا أين ؟
حسناً
الآن تأخذون سَبابتكم
..و الأصبع الوسطى
و تضعونها تحتها.. هكذا
.. الآن يجب أن تتخيل أنها خفيفة جداً
كأنها مصنوعة من الهواء
.. جسمها كله
أم رأسها فحسب ؟
بقرة
ركزوا يا جماعة
أو لن يعمل
أعتقد بأنني خلعت أصبعي
إخرسي -
! بؤرة -
هل أنت مستعدين ؟
ضوء كالريشة . جسم كاللوحة
اللعنة المقدسة
لن يعمل يا جماعة
إخرسي و إلا ستسقطين
كيف أنزل ؟
من يُصدر الأوامر ؟
فقط إستمروا في التركيز
عجيب
..مرحا . لقد جلبت مناشف نظيفة
لكل واحدة
أوه . يا عُقباي -
ماذا يجري هنا ؟ -
لا شيء..لماذا ؟ -
هل أنتم بنات من اللاتي يرتفعن ؟ -
هل أنتِ بخير ؟
عليكِ أن تجربي
لذا أقول بأن نختصره
بأي كم تستطيعين العطاء ؟
لقد سحبت شعري
.. آسفه . إعتقدت بأن به بق
تعلمين أن عندهم شامبو لذلك
عاهرة غبية
لقد قسمت " لورا " الأطراف -
حقاً ؟ -
.. أظن من المؤكد
أنها ليست شقرا ء طبيعي
إنها صبغة
.. ماذا تعتقدين
بما سيحدث لـ" لورا " ؟
لا أعلم
لو تركتك وحدك
لن يحدث لها شيء
لا شيء جيد
الفرصة السمينة
من تلك ؟
تلك أمي الحقيقية
أين هي ؟
لقد ماتت وهي حامل في
آسفه
لا بأس
مانون "...خذ جروحي "
.. أعطني جمالاً خارجياً
كما في الداخل
مانون "...خذ جروحي "
أشكرك
لا تضربي رأسك في اللوحة
" ضعي الغطاء عليكِ يا " لورا
أوه . يا إلهي
ماذا . ماذا حدث ؟
!! لا أعلم
ماذا يبدو ؟
. لا أعلم
إنه يسقط
يتقصف
هل هناك أثر ؟ -
هل إصطدمت رأسك في شيءٍ ما ؟ -
..الآن . أريدك أن تتذكري
قد نحتاج عمل بعض الفحُصَات
.. قبل أن نتمكن من روئية
أي نتائج
هل هو أفضل ؟
لا أستطيع إخبارك . عزيزتي
إنتظري لحظة
ماذا يبدو ؟
لا أعلم
أنتظري فحسب
لا أصدق
إنه يعمل
ماذا ؟ -
إنه يعمل -
.. لأن و بجدية إن لم توقفه
ستصاب بالعمى
النخيل المشُعر ؟
إنها أصرت على الرجوع اليوم
هل تكلمت معها ؟
المُبْتَز الرئيسي
دعا الجمعية الخاصة ...
أثناء خمس الجزء الثاني
لكل--
الدرس يبدأ الساعة 45 : 8 بالضبط
. آسفه
لقد أخرتني مُهذِبة أظافري
رائع -
اللعنة المقدسة -
" مرحا "بوني -
كيف هو الحال ؟
نعم . كيف هو الحال.."بوني" ؟ -
يا إلهي -
تبدين جميلة جداً
أنا لا أُصدق
لقد فعلتيها
لا . لم أفعلها
نعم . أنت فعلتيها كلياً -
أنا ساعدت -
تعالِ . لقد جعلتِ " كريس " يحبك
أمتلكتيه ..
.. " جعلتِ شعر" لورا ". " ليزي
يسقط
.. عليكم أن تروها
إنها يومياً ترتدي قبعة
لورا "المسكينة "
ما بال" نانسي " ؟
تعويذاتها لا تعمل -
تعويذات ماذا ؟ -
لا أعلم . أعتقد أنها تريد
أن تكون أكثر بياضاً
و أخبرتها بأنها بيضاء مثل العسل
فقط لتتعامل معه
جيد
حسناً . تعالي
يمكنني أن أرى من خلال هذا الشيء -
دعني و شأني -
إلهي
السيد المسيح
.. يفترض عليك أن تتصرف معها
كأب تجاه إبنته
أنا لست أباها -
أَشكُر الله -
.. أبوها الذي دفع لك 50 ظبياً
لضربة واحدة في المقعد الخلفي
اللعنة
أنتِ لن تضربيني أبداً -
لا تلمسها -
! توقف
ما هذا بحق الجحيم ؟
أوه . يا إلهي
خنزير
راي " ؟ "
الأوكسجين يتدفق
ماذا يحدث ؟
ماذا يحدث له ؟
.. أعلم أنه وقتاً صعباً
بالنسبة لكِ
.. لكنه إجراء . سوف أسألك
بعض الأسئلة فحسب
.. قبل أن نبدأ بالمعالجة
السياسية
أنا لا أفهم
سياسة ماذا ؟
.. السيد "ساوندرز" كان يملك راتب تقاعدي
طول فترة حياته من الشركة
و بمنافع هذا الحجم ..
--هو ذلك المعيار
حجم ماذا ؟
لحظة من فضلك
آسف
$ 175.00
- مائة
..إنتظر. هل تقول بأن هذا المبلغ
سيعود إلينا ؟
لكم
-مائة و سبعة و خمسون
يا له من رجل طيب
$175.000!
لا أستطيع أن أصدق أنه مات
هل تعتقدين أننا قتلناه ؟ -
لا . لا إطلاقاً -
الآن لن تكوني خجولة..عزيزتي
مؤخرة لطيفة
ماذا ؟ إن له قطعة جيدة -
أنتِ فاسقة -
ربما عليكِ أن تعرضي عليه الخروج -
أنتِ تعرفينه -
نعم . أحب ذلك
هل تودون تناول العشاء ؟
هذا لطيف
غرفة نوم . حمام . كابوس
تبدين جميلة . أنا مسرورة جداً
يمكنكم المجيء لرؤية شقتنا
!! شقتنا
! عندنا شقة
و إنها لكبيرة
و أُنظروا لهذا المنظر
إنه جميل -
و الأريكة -
إنها أريكتنا
أحب هذه الأريكة
.. رأيتها في النافذة و قلت
يجب أن آخذ هذه الأريكة
.. و قلت للبائع لف لي هذه
يا عزيزي
سوف آخذها في الحال
! نقداً
صندوقي الموسيقي
..كل أغنية هنا
" من قِبل كوني"فرانسيز
نعم . أليس هذا عظيم ؟
منذ كنت بنت صغيرة
قلت ..
..كل ما أريده في الحياه
هو صندوق الموسيقى
..المسرحيات لا شيء بجوار
" مسجل لـ" كوني فرانسيز
هذا عظيم
من هو" كوني فرانسيز " ؟
أوه . إسكتِ..عزيزتي
"  إسمعي وتعلمي من" كوني فرانسيز
يمكنكم المجيء إلى غرفتي
يابنات
دعونا نذهب -
" من اللطيف رؤيتك سيدة " ريتش
" إن" كوني فرانسيز
إنتظروا دقيقة هنا
لدينا بيت صغير يدفئ حزباً
آسفه.ماما
هذا بارد
أوه . لطيف
كنت أقرأ فوجدت شيئاً ما
وفكرت فيكن..
البهجة..مُطلق البهجة
هذا وهم حقيقي جداً
بالنسبة لمشاهد أحمق
واحدة من أقدم أشكالِ السحر
أُراهنك على إنني أستطيع فعل ذلك -
هل تعتقدين ؟ -
هذا هو الشُعور
هذا هو الحدث
..الشَكْل و شبيهُ
ليراه الجميع
ثلاث مرات بقوة ثلاثية
..كما أسهو
لذا سيكون
ماذا ؟
!! عيوني سمراء
إنهم في عادةً خُضر
يمكنك فعل ذلك بالإتصال
نعم . لكنه جيد
أعني إنه يناسبك
غير ملحوظ لكنه جيد
هل تريدين شيئاً أكبر ؟
أريد شيئاً أكبر -
أكبر -
يجب أن نركز
مُستعدون؟
هل يعجبك هذا ؟
نعم . يعجبني -
" تبدين مثل" لوني أندرسون
هل تريدين لمسه ؟ -
نعم -
إنه حقيقي
و سهل للغاية
لن أذهب إلى الكوافير
نعم . حقاً العنة على الكوافير -
جربيه -
إنتظروا
أجعليني شقراء -
أنا . أنا أنا -
لا لا..أجعليني شقراء
أنا لا أعتقد ذلك
لا محال
أفعلي شيئاً لي
ماذا تريدين ؟
مؤخرة أصغر
! " سارة "
أوه . لا لا
لمذا لا تُجيبين على الهاتف ؟
" إنها الثالثة صباحاً .." كريس
أوه . نعم إنه سبب جيد
هل تعلمين بماذا أعتقد ؟
ربما يمكننا المغادرة معاً
.. لا أعتقد بأنني مستعدة
لذلك النوع من الإلتزام الآن
أوه . اللعنة
كل ما في الأمر أنني لا أستطيع
التوقف عن التفكير فيكِ
لا أعلم لماذا
أعتقد أنني أُحبك
أنا لم أُحب أحداً من قبل
ما عدا ..
ربما أمي و ذلك الجروالصغير
عندما كنت صغير
..أعتقد بأنك يجب أن تذهب
" إلى البيت " كريس
لا ! " سارة " أرجوكِ
سارة "..أُنظري أرجوكِ "
أنا لا أعلم ماذا يحدث لي
لا أستطيع الأكل..لا أستطيع النوم
هل أستطيع مساعدتك ؟
لا..لا أحد يستطيع مساعدتي
هنا ثانيةً
ماذا يمكنني فعله لكِ اليوم ؟
نحتاج البنود
نريد إلغاء حالة حب
عندما تفتحين بوابة
كيف تغلقيها ؟
تُطلقين شيئاً مع النوبة
لا يوجد إلغاء ..
يجب أن يأخذ مجراه
يجب أن تتركينه يعاني
إنه ليس لكِ
حكم للمعاناه
متى نكتشف ما وراء الستارة ؟
.. ماذا تفعلين
أتُخفين كل الأطفال المفقودين من الحي ؟
ماذا هناك ؟ سحر أسود ؟
السحر الحقيقي
لا هو إسود ولا أبيض
كلاهما
لأن كلاهما طبيعي
المُحب و القاسي
الإثنان في نفس الوقت
الجيد أو السيء هو ما يخفيه
قلب الساحرة
..يبقى ميزان الحياة وحده
هل فهمتِ ؟
ليس بالضبط
حسناً..إفهمي هذا
مهما أُرْسِلتِ
تعود الأوقات ثلاثة
..إنتظري . نحن لم نقرأ هذا
في أي كتاب
" لا . إنه جُزء من "حقيقة أساس الروح
..قيلت في عدةْ أشكال
في العديد من المُعتقَدات
إلى الآخرين
بينما ستمتلكينهم
أريد شراء هذا الكتاب
هل تريدين تحضير الروح ؟
يجب أن تكوني حذرة  من هذا
إنه خطير جداً
أنظري.سيدتي.أنا فتاه ناضجة
الآن من فضلك بيعي لي هذا الكتاب
بكم ثمنه ؟ -
خمسة و عشرون -
ماذا تعرفين ؟
لدي نقود
عندما كانت الأشياء سيئة
بالنسبة لي ..
مباشرةً قبل أن أقتل نفسي
كنتُ أتَهلْوس الأشياء
كنت أغلق عيني
و كان كل ما أراه
الأفاعي و البق في كل مكان
ثم أفتحهم..أجدهم
ما زالوا موجودين
لا يذهبون
إنهم في كل مكان
تعلمين
إن الثعبان قوي جداً
يجب أن تحترميه
هل أنتِ قوية ؟
نعم أنتِ كذلك
حسناً
كفي عن اللف حولي
دعونا ندعوا الزوايا
أليس كذلك ؟
" مرحباً بـ" الغارديان
.. أبراج مراقبة الشرق
يا قوىَ الهواء والخلق
إسمعني
نحن -
إسمعينا -
.. " مرحباً بـ" الغارديان
أبراج مراقبة النجوم
يا قوىَ النار و الشعور
إسمعنا
.. " مرحباً بـ" الغارديان
أبراج مراقبة الغرب
يا قوىَ الماء و الحدَس
إسمعنا
.. " مرحباً بـ" الغارديان
أبراج مراقبة الشمال
يا قوى الأم و الأرض
إسمعنا
..ساعدنا في عملنا السحري
في هذه الليلة
.. أيها الثعبان القديم
.. يا حاكم العمق
.. يا ولي أمر البحر المر
.. أرِنا مجدك
أرِنا قوتك
نُصلي لك
نُشهدك
ثعبان واحد يسمع ندائنا
يسمع صلاواتنا
.. يا حكيم يا قديم
علمنا الطرق
نحن نستدعيك
أعرْنا سلطاتك
أرنا مجدك
نُشهدك
مانون " يملأني "
هل هو هنا ؟
هل تشعرون بذلك ؟
لقد باركني
يمكنني الشعور به
يجري في عروقي
إنه ما زال بداخلي
إنه مدهش جداً
أنظروا إلى هذا
إنه في غاية الجمال
هذه هَدية
إنها هداياي
يمكنني الشعور بِكَ بداخلي
أنا بنتك من الآن
! إنه في كل مكان
! إنه في كل شيء
.. إنصتوا لما أقوله
أعتقد إن هذا يكفي
لا أعرف ما الذي يحدث
أنا أُذِل" كريس " بالكامل
.. كل ما أردته
أن يعجب بي
" و" بوني
ماذا يحدث معك ؟
.. كنتِ لطيفة
الآن أنتِ أنانية جداً
أُعذريني . لقد كانت حياتي
في غاية السوء
أما الآن فلدي ما هو جيد
آسفه إذا كان ذلك يضايقك
.. هل تستطيعون إخباري
ما لون ذلك الضوء ؟
إنه أحمر
أليس الأحمر يعني التوقف ؟
نعم . الأحمر يعني التوقف
" إن هذا مثل ما يقول عنه " ليريو
رفض الأشياء السَوية
.. أعرف بأنكِ تعتقدين إننا نصبح
ماذا نريد أن نكون الآن
لكنه سيرجع لنا ثلاث أضعاف
هل من الواقع أن يكون لدينا
محادثة لاهوتية هنا ؟ ..
أعني إن هذا مرح . مخيف
أعني من يُعطي اللعنة ؟
أوه " نانسي " نحن نفعل
ماذا تعتقدون يا جماعة ؟
إنهم لا يعتقدون -
عاهرة -
توقفي عن محاولة إقناعهم
لأنه لن يعمل
أنا لا أحاول إقناعهم
أنتِ مذعورة
أنا مذعورة ؟ -
مذعورة -
أنا لست مذعورة
هل ستخرسون -
هل تريدين أن تكوني في ذلك ؟
أم تتركين تلك الدائرة
فقط قولي لي الآن
.. لماذا يجب أن تكون هذه هي
طريقتك ؟
لأن هذه هي الطريقة
.. كل ما أقوله هو
أني أعتقد بأنه يجب عليك التفكير
و أنا لا أريد الخروج
إحدى هذه الأوقات لن تكون
خضراء اللون
أوه . ووواو
" نحن خائفون يا "سارة
هل أنتِ خائفة ؟
ذلك كَانَ إنتهاءاً جميلاً في الحقيقة.
إنه ما زال يسقط
أنا لا أفهم
ماذا فعلت كي أستحق ذلك ؟
! " لورا "
ما المسألة؟
ماذا حَدثَ ؟
لا أعلم
إهدئي إهدئي
لا بأس
سأذهب لإحضار شخصاً ما . حسناً ؟
إبقي هنا
سارة " تعالي من فضلك "
تبدين في حاجة للكلام مع
شخصاً ما على أية حال
كيف تعلم ماذا أبدو ؟
نحن نتكلم في الهاتف ؟
أُنظري..هذا ضروري
أنا فقط أريد الإنفراد بكِ
يجب أن أراكِ
أنا لا أعرف لماذا..لكنـ
لماذا طريقتك هذه ؟
تعالي إنه مجرد عشاء
أنا لا أعلم
أرجوكِ
حسناً..ليلة الغد
! نعم ! نعم ! نعم
إلى اللقاء -
مع السلامة -
عندما بدأت بالإختلاط معهم
بدأت أرتاح تقريباً
.. لم يكن لدي أية أصدقاء
في سان فرانسيسكو
إنه فقط من اللطيف أن يعود
إختلفت معهم مرة
و دارو ظهورهم لي
تلك ليست صداقة
نعم . أعلم ماذا تعني بالضبط -
حقاً ؟ -
نعم . أحياناً نبدو كشخصٍ واحد
هل تعلم ما أعنيه ؟
لا . لست متأكد
لَستُ متأكّدَ
ذلك مضحكُ جداً.
أنا فقط كنت أعتقد
ليس لدي أية فكرة عن ما أتكلم عنه
لما لا نذهب إلى مطعم ما
أو شيئاً من هذا القبيل
لا .
" حسناً . أُنظر " كريس
أَعْرفُ بأنّك تَعتقدُ بأنّك تَشْعرُ
حقاً بحدّة. . .
لكن . هل توقفت و جائتك أعجوبة ؟
لا أستطيع التفكيرد
أنا فقط أشعر
هو إنه لا يمكنني إنتظار يوماً واحداً
حتى أراكِ
إنه مثل كل يوم . لكن الآن
أنتِ معي و لن أتركك
توقف و فكر فيما تقوله
أنت حتى لا تعرفني
سأعمل لكِ تدليك خلفي
لا أريد تدليكاً خلفياً
لا أريدك .. دعنا نذهب
فقط إنتظري للحظة
إستديري
أعتقد عليك أن تأخذني للبيت -
لا ." سارة " تعالي
خذني للبيت..حسناً ؟ -
فقط ضميني..حسناً ؟ -
فالنذهب -
ضُميني أولاً -
حسناً سوف أمشي
اللعنة
سارة "..إرجعي "
إرجعي إلى هنا
اللعنة -
من فضلك.." كريس" أترك ذراعي -
إبقي منبطحة
لا . أرجوك
دعني
أوه . يا إلهي
سارة " تعالي هنا "
ماذا حدث ؟
هل أنتِ بخير ؟
كان عليك أن تشاهدي
نظرات عينيه
كانت غريبة جداً
كانتا فارغتين مثلما كان هو
أين يرغب أن يكون ؟
هناك حفلة
" لدى" ترايز
" لا " نانسي
فقط إتركوه و شأنه
لا تذهبي
لن تساعدي بأي شيء
أنا ذاهبة للمرح
أنا لا أصدق إنها هنا
.. يا جماعة
نانسي ريشات "هنا "
نانسي " ؟ "
أنا هنا . أنت هنا
نحن هنا
هل " سارة "معكِ ؟
ما الذي يحدث ؟
أين هي ؟
أنت و أنا كان لدينا
بعض الأوقات الجيدة سوياً
لو كنت أتذكر بالضبط
كَانَ لدينا بَعْض الأوقاتِ الحارةِ الجميلةِ أيضاً.
أتتذكر ؟ -
أنا أحاول النسيان -
النسيان ؟
هل نسيت هذا ؟ -
توقفي -
ما المسئلة ؟
لست في المزاج ؟
لن تحصلي على قضمة مني
ماذا أفعل في إعتقادك ؟
هذا ما أريد أن أفعله
إذهبي بعيداً
..ما الـ
مفاجئة
" عاشرني يا " كريس
لا يجب أن نكون هنا
" يجب أن لا تكون" نانسي
" روشيل "
كيف الحال ؟
بخير
إسمعي
!! أنتِ ساحرة
لقد كانوا على صواب -
في العادة هم كذلك -
نانسي" إنهضي من الفراش ودعينا نذهب "-
هي أيضاً ساحرة -
.. السبب الوحيد في حُبك لها
هو لإنها سَحَرِتكْ
نعم . هذا مؤسف لكنه حقيقة
لِهذا أنا هنا
كي أساعدك لتنساها
فيما إهتمامك ؟ -
نانسي" إنهضي من الفراش "-
نانسي" ..لقد أخفتيه بما يكفي "
شكراً جزيلاً..دعينا نذهب
لا أريد الذِهاب
أنتِ فقط غيورة
غيورة ؟...غيورة ؟
أنت حتى لا تُعجبُني
.. أنت حتى لا تُعجب
أنت نكرة
أنت مقزز
أنت لا شيء
الطريقة الوحيدة التي تِعرف تِعامل بها النساء
هي نفس الطريقة التي تعامل بها العاهرات
عندما تكون عاهر
و تتوقف
هل تفهم ؟
هل تفهم ما أقوله ؟..هه ؟
أنا آسف
إنه آسف ؟
أوه . إنه آسف
إنه آسف . إنه آسف
آسف يا مؤخرتي
لم أكن أريده أن يتأذى
لقد أحببته
.. أعتقد بأنه كان فتى جيد
لا أعلم
لقد ذهب
عزيزتي..لا بأس
أعني هَوني عليكِ
لقد كانت حادثة -
أبي..أُريد أن أكون وحدي الآن -
أرجوك يا عزيزتي إسمعيني -
لا تلمسني -
كل شيء ألمسه يتحول إلى لعنة
أربُطك
" من عمل الأذى.." نانسي ..
أذى ضد الناس الآخرين ..
و أذى ضد نفسك ..
أربُطك
" من عمل الأذى.." نانسي ..
أذى ضد الناس الآخرين ..
و أذى ضد نفسك ..
!! توقفِ
ها أنتِ هناك
نحن نبحث عنك في كل مكان
هل أنتِ بخير ؟ -
نعم . أنا بخير -
سمعنا أن الشرطة جاءت إلى بيتك
و قامت بالتفتيش أيضاً
نعم . حسناً
أنا لم أُخبرهم بأي شيء
إذاً لماذا تريدين مغادرة الدائرة ؟
.. أنا لم أقلـ -
لست بحاجة لقول ذلك -
أنتِ تفكرين
أنظري . الناس يموتون
.. كريس"و" راي " يموتـ "
تلك كَانتْ حوادثَ.
كانوا يستحقوه
يقولون من ؟
يتهمونني
أنتِ عرفة هذا صحيح
جيد . مهما كان فأنا خارجه
جيد..هذا جيد
نحن لسنا بحاجة إلىرابعة
على أية حال..أليس كذلك ؟
.. لكن لو كنتِ تريدين ترك الدائرة
فعليكِ التفكير في ترك المدرسة
.. و ربما المدينة أيضاً
لسنا واثقون
أو الكوكب
.. ورجاء ألا تقرأِالكثير من العزائم علي
..أنا لم أفعل
تتذكرين الماضي
لو خانت الساحرة إخوتها في السحر
يقتلونها
مع السلامة
" أحلام سعيدة " سارة
كيف تنامين ؟
مرحباً ؟
نعم ؟
مرحباً
ما الخطب ؟
أوه . عزيزتي ما الخطأ ؟
أَعْرفُ بأنّني لا أَعْرفُك جيداً
لكني فقط لا أعلم
إلى أين أذهب
هؤلاء البنات
اللاتي يأتون معي إلى هنا دائماً
..إنهن يريدن أن يستخدمون
السحر ضدي
أنت لا تفهمين
لقد قتلوا أبرياء
.. حاولت أن أعمل تغليفاً
لكنه لم ينجح
و الآن كأنني أدور في كل مكان
هم يُحَاوطُونني فيه
مهما أفعل..فهم مازالوا هناك
لا أعلم ماذا أفعل
أتفهمين ؟
إنها داخل أحلامي
إنها تعلم ما يدور في رأسي
إنها تستطيع قراءة أفكاري
أنا آسفه للغاية
أنا فقط لا أعلم إلى أين يمكن أن أذهب
أرجوكِ
تعالِ
مال هذا ؟
هذا المعبد أُنشئ
على مكان ذو قوة
سارة "..أنتِ لديكِ  "
ضوء كبير بداخلك ..
أكثر من أي ساحرة
لم أكن أبداً أعلم
يجب ألا تخافي
لا أستطيع السيطرة عليه
دائماً ما أنتهي بإيذاء شخصٍ ما
هل تسمعين صوت أُمِك ؟
ماذا عنها ؟
إنها تقول لكِ كوني قوية
إنها بالطبع كانت ساحرة أيضاً
هل كنتِ تعلمين ؟
.. يمكنكِ هزيمة هؤلاء البنات
اللاتي يتحدونِـك
...لكن يجب أولاً أن تُسَلمي نفسك
للقوى الأعلى
يجب أن تُحضري الروح
لكن ذلك جعل" نانسي" مجنونة
إنها تأخذها إلى مكان مظلم
لا تخافي..حَضْريه -
لا أستطيع -
لا يوجد طريق آخر
" مرحباً بـ" الغارديان
أبراج مراقبة الشمال
" هذه " نانسي
لا أستطيع البقاء هنا
لا.."سارة " توقفي!! "سارة " !؟
هالوو
! أبي
!"جيني "
هالو
إنهم ذهبوا -
عادوا بالطائرة إلى سان فرانسيسكو.
..إعتقدوا بأنكِ فررتِ
إلى الموطن الأصلي
.." أنظري. " سارة
هناك حادث وقع  لرجل
عن ماذا تتحدث ؟
ماذا ؟ -
لقد ذُكر في جميع الأخبار -
أذهبي و شاهدي التلفاز
لقد بُعثر حُطام الطائرة
على مساحة واحد ميل مربع
..إن السلُطات تَشُك
بأن الرياح الشديدة
ربما تكون مسئولة
عن كارثة اليوم
.. إسترجعواFAA مسئولوا
الصندوق الأسود
و عمل تحقيق كامل
مرةً أخرى،
الطيران العالمي 321. . .
مِنْ لوس أنجليس إلى سان فرانسيسكو
تَحطّمَ بدون باقون على قيد الحياةِ.
..المزيد من هذه القصة
بينما تصبح التفاصيل متوفرة
أوه . يا إلهي
أرجوك . أرجوك توقف
توقف
أرجوك إبعد
توقف -
جوتشا -
يا إلهي..إذا كنت
مثيرة للشفقة مثلك
لقتلت نفسي منذ زمن
يجب عليك مواصلة الأمر
أين أبي و" جيني" ؟
ستلاقيهُم قريباً بما فيه الكفاية.
ستقتُلين نفسك
الليلة يا عزيزتي ..
لا . لن أفعل
مفاجئة
حقاً ؟
النظر في عينيكِ يخبرني
بأنكِ لست مُتأكدة
مع ذلك لديك كل أسباب العالم
لفعل ذلك
.. " أعني قتلك " كريس
.. وقتلك لأُمك
..قتلت أُمك
عندما وضعِتك
الآن . هذا حقاً مميز
.. حتى أنا لم أستطع الوصول
لذلك المستوى الواطىء...برافوو
أرجوكِ توقفي
ما هو الإتفاق ؟
لماذا تستعمل السحر علينا ؟
لأنها ضعيفةُ!
ضعيفة.ضعيفة.ضعيفة.
أرجوكِ توقفي
أوه . يا إلهي..أنتِ مقرفة جداً
الآن النهايةُ.
دعْها تَذْهبُ بسلام.
أنا لم أكتب ذلك -
لا يهم -
الكتابة اليدوية مازالت بنفس الشكل
..ما الخطأ
في جروحك.." سارة " ؟
هذا ليس حقيقي
و لماذا مازلتِ تَنزفين ؟
إجري
..إجري إلى غرفتك
كالجبانة الصغيرة
هذا صحيح
إنها مثيرة جداً للشفقة
توقفي
شخصاً ما يساعدني..رجاءً
إني أنزف -
رجاءً
ماذا يمكنني أن أفعل ؟
روشيل" تعالي فوق "
شاهدي ماذا يحدث
..لا . هذا كل شيء..دعينا فقط
..حركِ مؤخرتك الكسولة فوق درجات السلم
و إلا سأُحِزْ حنجرتك
إنها ماتت -
تعالي..سأذهب معك -
تباً
" مرحباً " بالغارديان
أبراجِ مراقبة الشمالِ. . .
بقوى الأمِّ والأرضِ.
أُحضرك..أنا أُحضرك
بقوى ثلاث مراتِ ثلاثة،
إجعلْهم يَرونَ، إجْعلُهم يَرونَ.
بوني " ؟ "
شعري..شعري
إنه يرجع ثلاث أضعاف ما كان عليه
ليس ثانية
ماذا حدث ؟
إلى أين تذهبون ؟..إلى أين تذهبون ؟
" مرحباً " بالغارديان..
...أبراج مراقبة
لا تخافي
إوصَلِ بنفسك
" مرحباً " بالغارديان..
أبراجِ مراقبة الشمالِ. . .
بقوى الأمِّ والأرضِ.
أُحضرك
" أُحضرك يا " مانون
" هل أنا أخفتك يا " نانسي
أنا آسفه
ما الذي يحدث ؟
لماذا لم تموتين ؟
تعالَ لي
إحمني
إنه أرادني أن أعطيكِ رسالة
أنتِ في لعنةٍ عميقة
يقول أنكِ إنتهكتِ العطاء
و أنكِ الآن تدفعين الثمن
هل قال ذالك ؟
نعم..فعل
..بالمناسبة..ماذا حدث
لـ "روشيل" و" بوني" ؟
أسرعوا بالهروب من هنا
بدون حتى وداع
ذلك سلوك سيء
ما الذي يحدث ؟..ما الذي يحدث ؟
توقفي..توقفي
إهدئي إنه مجرد سحر
الآن..من هو المثير للشفقة ؟
أنظري
أَعْرفُ أَنني مجنون إلى حدٍّ ما.
أنا لا أقصد ذلك
هذا ليس بيدي
و أنا أسفه
لا مزيد من اللهو..حسناً ؟
سارة "..أنا في غاية الأسف "
جيد
سأذهب -
شيء واحد أولاً -
" أربطك يا " نانسي
من فعل الأذى ..
أذى ضد الناس الأخرون
و أذى ضد نفسك
إنتظري
لقد دعوته قبلك
أيتها العاهرة..عاهرة
سأقتلك
أين أنتِ ؟
أين أنتِ يا " سارة " ؟
صعب.صعب .صعب .صعب.
" أربطك " يا نانسي
من فعل الأذى ..
مرحباً "سارة"..كيف حالك ؟
جيد
.. لكني أستطيع النوم الآن لذا
كيف حالكم ؟
نريد أن نعتذر
نَبْدو سيئينَ جداً حول
محاولة قتلي ؟ -
نعم
.. بأمانة لم نتوقع إطلاقاًً
بأنها ستصل  لهذه الدرجة
مرحباً يا بنات
كيف حالكن ؟
" مرحباً سيد " بيلي
..و بالنسبة لما ظهر على التلفاز
حول حُطام الطائرة ..
كَانَ فقط مزحة
إنها كانت نكتة عملية
مُسلِ
" إنتظري يا " سارة
..نحن فقط نتسائل
هل ما زال لديك أية قوى ؟
لأننا لا نملك
آسفه
..إذاً لو أردتِ فقط أن تُدلي
أُنشودة أو تُدعين الزوايا
ربما
تحبسين أنفاسِكَ حتى أُتّصلْ
من المحتمل ألا يكون لديها
أية ّقوى على أية حال ..
إحذري
أنت لا تُريدين الإِنتِهاء مثل نانسي
إنها أنتِ..أنتِ
إنه أعطاني القوة
يمكنني أن أكون ما أُريد الآن
يمكنني الطيران
أعطيك بعض الراحة يا عزيزتي
و ليس القوى